# G. Черепахи 
Широко известна следующая задача для младших школьников. Три черепахи ползут по дороге. Одна черепаха говорит: “Впереди меня две черепахи”. Другая черепаха говорит: “Позади меня две черепахи”. Третья черепаха говорит: “Впереди меня две черепахи и позади меня две черепахи”. Как такое может быть? Ответ: третья черепаха врет! По дороге одна за другой движутся N черепах. Каждая черепаха говорит фразу вида: “Впереди меня ai черепах, а позади меня bi черепах”. Ваша задача определить, сколько самое большее количество черепах могут говорить правду.

# Формат ввода
В первой строке вводится целое число N (1 ≤ N ≤ 10000) строк, содержащих целые числа ai и bi, по модулю не превосходящие 10000, описывающие высказывание i-ой черепахи.

# Формат вывода
Выведите целое число M – максимальное количество черепах, которые могут говорить правду.

# Пример 
| ВВОД| ВЫВОД
|----|--------|
| 3 | 2 
| 2 0 |
| 0 2
| 2 2

## Мои рекомендации по решению:
 1. В задаче это напрямую не сказано, но не может быть такого, что две черепашки находятся на одном месте в забеге. Например, не может быть такого, что высказывание "передо мной две черепашки и за мной одна" справедливо для двух и более черепашек. Это означало бы, что они делят третье место.
 2. Обратите внимание, что в тексте задачи сказано про входные данные: "В первой строке вводится целое число N (1 ≤ N ≤ 10000) строк, содержащих целые числа ai и bi, по модулю не превосходящие 10000, описывающие высказывание i-ой черепахи."
 3. Сделать чтение из файла, а не через std::cin, чтобы было удобнее прогонять тесты.